Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 6=
(Ling Yun Pasang Perangkap
untuk Menghapuskan Halangan)
Bagaimana...
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Bukankah sepatutnya saya yang bertanya kepada awak?
Apa yang anda cuba lakukan?
Anda tidur dengan berpakaian lengkap
dan mengotori tempat tidur saya.
Adakah anda mengharapkan saya mengemas katil anda?
Terdapat banyak pelayan
di Empat Belas Biro.
Seseorang akan menjaga katil anda.
Saya akan ambil cuti sekarang.
(Biro Perubatan)
Ketua Pakar Perubatan Zhang,
adakah anda mengenali kemenyan ini?
Di manakah anda mendapat abu ini?
Adakah anda meminang kematian?
Kemenyan ini dicampur
dengan ubat Asuji Pills yang diharamkan oleh istana.
Ia mempunyai kesan afrodisiak.
Afrodisiak?
Sesiapa yang ditangkap menggunakan ini
di harem empayar
menghadapi hukuman berat.
Ketua Pakar Perubatan Zhang,
Ketua Wu menghadiahkan saya kemenyan ini.
Bagaimana ia boleh diharamkan?
Tidak kira siapa yang menghadiahkannya kepada anda,
anda tidak sepatutnya menyalahgunakannya.
Jika tersalah guna,
anda akan membawa bencana kepada diri anda sendiri.
terima kasih.
Saya akan membuangnya dengan segera.
(Jin Yu,)
(anda sebenarnya menggunakan afrodisiak pada saya?)
(Kali ini, anda sudah selesai untuk.)
(Istana Chengxi)
Baginda telah tiba.
Semoga Tuanku sentiasa dirahmati
dan dirahmati.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang membawa awak ke istana saya hari ini?
(Maharaja)
Saya tidak bersedia untuk lawatan anda.
saya mohon ampun.
Tugas saya membenarkan masa lapang yang jarang berlaku hari ini.
Dah berhari-hari tak jumpa.
Saya sangat merindui awak.
Jadi saya fikir saya akan datang menemani awak.
Tuanku, Tuanku baru pulang
dari jelajah selatan.
perjalanan
mesti memenatkan awak.
Biar saya ringankan bahu awak.
Jin Yu,
pergi ambil madu ilex
dan campurkan dengan air panas
untuk memanaskan perut Baginda.
Kenapa teragak-agak? Pergi.
(Istana Zhongning)
Doktor Liu,
Singa salji Yang Amat Mulia
menangis sepanjang malam.
Ia mengganggu rehatnya.
apa salahnya?
Singa salji ini adalah penghormatan
dari Wilayah Barat,
dianugerahkan sendiri oleh Baginda.
Semalam, ia menjadi kecoh.
Doktor Liu,
sila periksa dengan teliti.
Yang Mulia,
keadaan singa salji
kelihatan seperti kegilaan mengawan,
tapi saya syak
nampaknya telah termakan
bahan afrodisiak
dan menjadi gila.
apa?
Yang Mulia!
Berita buruk!
(Asuji)
Apakah yang dikatakan inskripsi ini?
Asuji...
- Apakah maksudnya?
- Apa ini di tengah?
(Asuji)
- Yang Mulia.
- Cepat. jom pergi.
- Pergi.
Asuji?
Apakah maksudnya?
Pil Asuji adalah
afrodisiak yang dilarang.
Yang Mulia,
seseorang menulis di dinding dengan madu ilex.
Semut makan madu,
mendedahkan kata-kata tersembunyi.
Ilex sayang?
Bukankah ia eksklusif untuk Istana Chengxi
di mana Permaisuri Wan tinggal?
Cari seseorang untuk memadamkan perkataan itu sekarang.
Difahamkan.
(Istana Chengxi)
Apakah afrodisiak yang dilarang?
Beraninya awak memfitnah saya!
Saya fikir anda bernasib baik
untuk memonopoli nikmat Baginda.
Saya sangat cemburu.
Tetapi ternyata
Pil Asuji layak mendapat kredit.
Kenapa awak tak bagi
barang berharga dengan saya?
Saya mendapat perkenan Baginda
melalui kemahiran saya sendiri,
bukan dengan menggunakan
helah kotor yang anda nyatakan.
Nafikan jika anda mahu,
tetapi ada yang menggunakan madu ilex
untuk menulis perkataan 'Asuji'
di hadapan Istana Zhongning.
Bagaimana anda boleh menjelaskan perkara ini?
Ilex sayang?
Baginda menyebelahi anda.
Semua bunga ilex
telah dihantar ke istana anda.
Madu ilex eksklusif
di istana anda.
Sama ada anda mengaku atau tidak,
kejadian dadah terlarang ini
jelas menunjuk kepada anda.
gundik Harem bersaing untuk mendapatkan bantuan,
bergantung pada kaedah mereka sendiri.
Tetapi anda biasa dengan helah kotor seperti itu.
Jika diketahui oleh Baginda
dan memalukan keluarga Zhao,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Saya telah mendiamkan semua orang suruhan
di Istana Zhongning.
Adapun pengkhianat di istanamu,
pasti saya tidak perlu memberitahu anda
bagaimana untuk menangani mereka, adakah saya?
Shun Xi.
Yang Mulia.
Dapatkan rekod perbelanjaan terkini
Istana Chengxi.
Ya, Yang Mulia.
(12 September, Jin Yu mengakses madu ilex)
(Hanya Jin Yu telah mengakses madu ilex.)
(Jin Yu...)
(Yang Mulia,)
(jika madu ilex ini
diberikan kepada orang lain,)
Saya akan patah hati.
Jin Yu,
pergi ambil madu ilex
dan campurkan dengan air panas
untuk memanaskan perut Baginda.
Kenapa teragak-agak? Pergi.
Sangat tidak bersyukur.
Dia tidak tahu tempatnya.
Seorang hamba biasa yang berani mencampuri
urusan tuannya.
Singkirkan Jin Yu.
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
Ya, Yang Mulia.
Shun Xi,
siapa yang memberi anda keberanian
untuk menghalang laluan saya?
Bukan saya yang menghalang laluan awak.
Sebaliknya, anda menghalang
laluan Permaisuri Wan.
Apa yang anda maksudkan?
Apa yang boleh saya maksudkan?
Yang Mulia menghantar saya
untuk menuntut nyawa anda.
Setelah berkhidmat kepadanya selama bertahun-tahun,
anda pasti tahu cara dia, bukan?
Saya berkhidmat kepada Yang Teramat Mulia.
Walaupun saya mesti mati,
Saya mahu mendengar dari bibirnya sendiri
kenapa dia mahu saya mati.
Lupakan saja.
Yang Mulia berkata
anda mengingini apa yang tidak pernah menjadi milik anda.
Tidak dapat memperolehnya,
jadi anda cuba untuk memusnahkannya, bukan?
musnahkan?
Mesti ada salah faham.
Salah faham atau tidak,
itu di luar kebimbangan saya.
Siapa yang membenarkan anda menyentuh
madu ilex yang disayangi oleh Yang Teramat Mulia?
Yang Mulia meminta saya
menyampaikannya kepada anda.
Ia mengandungi arsenik tulen.
Bantulah semua orang dan minumlah.
Yang Mulia...
Namun begitu,
itu semua angan-angan saya.
Ini adalah ubat terlarang,
Pil Asuji.
(Istana Chengxi)
(Jin Yu sudah mati.)
(Kini, saya akhirnya boleh
mendekati Permaisuri Wan.)
Berhenti!
Puan, awak...
(Ketua Matron, Puan Jiang)
- Salam, Yang Amat Mulia.
- Semoga rezeki yang tidak berkesudahan memberkati anda.
Saya tidak bertolak ansur dengan ketidaksetiaan di mata saya.
Seorang hamba di Istana Chengxi mengkhianati saya.
Oleh itu, saya telah mengusir setiap hamba
dari seluruh istana.
Kamu semua dibawa ke sini oleh Puan Jiang.
Mulai sekarang, kekalkan perpaduan
dan berkhidmat dengan setia.
Layanilah aku dengan setia,
atau menghadapi akibatnya.
- Kami dengan rendah hati mematuhi ajaran anda.
- Saya bersumpah setia saya
- dengan hidup saya.
Kecuali Ling Yun,
semua yang lain boleh pergi.
Ling Yun,
mempertimbangkan jasa masa lalu anda,
Saya telah memilih untuk mengekalkan awak.
Berkhidmat dengan baik mulai sekarang,
dan kamu akan diberi ganjaran yang setimpal.
Terima kasih atas nikmat Tuanku.
Puan Jiang telah lama melayan saya.
Mulai sekarang, semua urusan istana
akan diuruskan olehnya.
Jamuan Musim Bunga
menghampiri dalam beberapa hari.
Baginda akan hadir.
Sejak membantu
menguruskan Enam Istana,
ini adalah
susunan jamuan besar pertama saya.
kena rajin.
Pastikan tiada kesilapan berlaku.
Difahamkan.
Saya tidak akan berusaha untuk membantu anda
dalam menyediakan Jamuan Musim Bunga.
(Jin Yu pergi,)
(semasa Puan Jiang datang.)
(Permaisuri Wan masih tidak mempercayai saya.)
(Permaisuri Wan sebenarnya meminta saya
menghantar kasut tarian kepada Gundik Zhao?)
(Apakah niat sebenar di sebalik ini?)
Gundik Zhao cemerlang dalam menari.
Yang Amat Mulia menghantar kasut tariannya.
- Ini mesti untuk memberi Gundik Zhao
- Puan Jiang.
peluang untuk bersinar di Jamuan Musim Bunga.
Walaupun wanita cantik bersaing
dalam harem diraja,
Yang Amat Mulia dan Gundik Zhao
adalah adik beradik.
Sekarang dia telah mendapat
perkenan Baginda,
dia tidak akan
terlalu membimbangkan dirinya dengan Gundik Zhao.
Jauh di lubuk hati,
dia masih menjaga adiknya.
(Istana Zhongning)
Puan, baru saya ingat
bahawa kita kehabisan biji cassia
untuk bantal Yang Teramat Mulia.
Sila bawa kasut ini
ke Istana Zhongning untuk Gundik Zhao.
Saya akan dapatkan sedikit
daripada Jabatan Isi Rumah Diraja.
Saya tahu tempat itu lebih baik daripada awak.
Saya akan pergi ke sana.
Awak hantar kasut.
Pergi.
Bolehkah kasut ini diusik?
(Istana Zhongning)
Yang Mulia,
Permaisuri Wan minta saya hantar
kasut tarian bersulam Suzhou ini
kepada anda.
Dia berkata
dengan kemahiran anda yang luar biasa
dan kasut yang indah ini,
anda akan lebih cemerlang
di Jamuan Musim Bunga
dan memenangi hati Baginda.
Adakah Permaisuri Wan begitu baik?
Yang Mulia berkata
dia berharap anda boleh membuat persembahan
Tarian Lengan Panjang
untuk keraian Baginda
di Jamuan Musim Bunga.
Ini adalah penghinaan yang disengajakan!
Mengapa anda berkata demikian, Yang Mulia?
Permaisuri Wan bermaksud baik.
Mengapa memanggilnya penghinaan?
Itu tarian untuk pelacur
dari Biro Muzik Imperial.
pesan permaisuri Wan
telah dihantar.
Pilihan di tangan anda.
Saya akan ambil cuti.
Malah seorang pembantu rumah dari Istana Chengxi
berani bertindak sombong sekarang.
Lebih dari itu.
Kasut ini mungkin mengandungi helah lain.
Yang Mulia,
tiada gangguan ditemui pada kasut.
Anda tidak boleh menari.
Permaisuri Wan masih menyimpan dendam
semasa anda mengugutnya
dengan dadah terlarang itu.
Sejak dia menyerahkan dirinya kepada saya,
Saya tidak sepatutnya mensia-siakan peluang ini.
Memandangkan dia mahu melihat saya menari,
Saya hanya akan menari.
Tarian ini akan menggegarkan dia hingga ke inti.
Yang Mulia, saya kembali.
Adakah dia pergi?
ya.
Apabila kami tiba di Istana Zhongning,
Ling Yun cuba pergi
dengan alasan untuk mendapatkan biji cassia,
tapi saya hantar dia masuk.
Pandai sungguh.
Ling Yun benar-benar licik.
Lebih-lebih lagi,
dia sangat terlibat dengan Wu Linfu.
Jadi kenapa simpan dia di sisi awak?
Ia mungkin berisiko pada masa hadapan.
Dia membingkai Jin Yu saya yang sudah lama berkhidmat.
Saya tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Membuang pembantu rumah
tidak memerlukan rancangan besar,
tetapi Wu Linfu telah
memerhati saya dengan teliti.
Jadi kali ini,
Saya akan bunuh dia sebelum Wu Linfu
untuk menunjukkan kaedah saya.
Biarkan persembahan bermula.